Guzman:
Buen día Charly! Como has amanecido?
Charly:
Buen día Guzmán! He dormido profundamente
y he tenido un sueño sobre mi hogar,
Charly:
creo que ya estoy extrañando un poco!
Guzman:
no te preocupes Charly, tengo una noticia
que te levantará el ánimo.
Guzman:
Con mis padres tuvimos la idea de llevarte
a que conozcas la escuela
Guzman:
ya que hoy es el día de
“Llevemos a un Familiar a Conocer la Escuela”,
Guzman:
que te parece la idea?
Charly:
Uy que bueno Guz,
pero nunca he salido de la casa!
Charly:
Todo lo que conozco es a través de ustedes
o de la televisión,
Charly:
están seguros de que es una buena idea?
Guzman:
No te preocupes Charly, ya tenemos
un plan en marcha.
Guzman:
Lo primero que debemos hacer es disfrazarte
para que parezcas humano,
Guzman:
que 2 prendas piensas que debes ponerte?